Musimy żyć. Żyć tak, by później nikogo nie musieć prosić o wybaczenie.
Wyznacz sobie cel, a na pewno się uda. Po tym poznaje się mistrza.
I panowie, kto zwycięży tu w środku, zwycięży również na zewnątrz.
Ja rozumiem, że wam jest zimno, ale jak jest zima, to musi być zimno!
Miłość jest piękna w bajkach, w życiu kończy się na alimentach.
Jak mówię, to mówię, a jak mówię, to wiem.
Z wiekiem spada zapotrzebowanie na zysk, a rośnie popyt na święty spokój.
Moim zdaniem przyjaźń między mężczyzną a kobietą jest możliwa, ale tylko erotyczna.
Nieważne, jak mocno uderzasz, ale jak dużo jesteś w stanie znieść i nadal iść do przodu.
Ja mogę żyć tylko sercem, wy zaś żyjecie według zasad.
